- Note que os d elementos de b[0..d-1] devem pertencer a todas as combinações 
  escritas pela função. Se d=k, então há somente uma permutação a ser escrita.
  Qual é ela?

- Caso d<k, então é necessário escolher mais um elemento para compor a 
  combinações junto com b[0..d-1]. Quais elementos de {1,...,n} que podem ser
  escolhidos?
  
- Ao escolheremos um i possível, como podemos escrever todas as combinações de {1,...,n} 
  de tamanho k que contenha os d elementos b[0..d-1], e mais o i?

- De posse do item anterior, como fazer o que se pede: escrever todas as combinações 
  de {1,...,n} de tamanho k que contenha os d elementos b[0..d-1]?
