- Considere resolver o problema mais geral a seguir:
  
  QuadradoMagicoBK(n, ref P[], ref U[], d, ref achou)

  que, dado um inteiro n, um vetor P[1..d], um inteiro d, e um vetor U[1..n^2], 
  escreve na tela o quadrado mágico de tamanho n no qual os primeiros d elementos 
  (lidos linha a linha, coluna a coluna), são precisamente P[1..d], e certo 
  número i está em P[1..d] se, e somente se, U[i] = VERDADEIRO. Além disso,
  escreve em achou o valor lógico correspondente a se uma solução foi encontrada.
  
- Se d=n^2, então o quadrado mágico está todo preenchido e basta escrevê-lo.

- Caso d<n^2, então é necessário escolher mais elementos para compor o 
  quadrado mágico junto com P[1..d]. Os elementos i que podem ser escolhidos 
  são aqueles de {1,...,n^2} tais que U[i] = FALSO. Note que, se i pode ser
  escolhido, então fazer
  
  P[d+1] = i
  
  e, em seguida, executar 
  
  QuadradoMagico(n, P, U, d+1, achou)
  
  fará com que o programa encontre um quadrado mágico de tamanho n
  que contenha como elementos iniciais P[1..d+1].
  
  Se o procedimento acima for feito para cada possível valor de i, então ao final,
  teremos encontrado o quadrado mágico de tamanho n que contenha os elementos 
  P[1..d], caso existente.