- Considere que seja dado o valor x correspondendo ao número
  de trocos possível considerando o conjunto até a (n-1)-ésima moeda. 
  A recursão pode lhe ajudar a obter tal x.

  Como obter o número de trocos possível considerando a n-ésima moeda?

- Ao obter a recursão acima, atente para o fato de haver subproblemas
  repetidos; se for o caso, implemente a técnica de programação dinâmica.

- Por fim, como o tempo mínimo de saída da linha de montagem é dado
  pelo tempo de chegada até a n-ésima estação da linha 1 ou da linha 2?