- Considere que sejam dados os valores x e y correspondendo ao
  tempos até a (n-1)-ésima estação das esteiras da linha de 
  montagem. A recursão pode lhe ajudar a obter tais x e y.

  Como obter o melhor tempo até a n-ésima estação da linha 1 a partir de 
  x e y? 
  E o melhor tempo até a n-ésima estação da linha 2 a partir de x e y?

- Ao obter a recursão acima, atente para o fato de haver subproblemas
  repetidos; se for o caso, implemente a técnica de programação dinâmica.

- Por fim, como o tempo mínimo de saída da linha de montagem é dado
  pelo tempo de chegada até a n-ésima estação da linha 1 ou da linha 2?