Linha de Montagem
0.1
O problema da linha de montagem consiste em uma fábrica que possui
2 linhas de montagem, cada uma com n estações.
Cada estação possui um tempo de processamento e um custo de transferência
para a outra linha. Com essas informações, é necessário determinar 
o custo mínimo de produção considerando as duas linhas de montagem. 
Faça um algoritmo de programação dinâmica que resolva o problema 
da linha de montagem. Considere que a entrada consiste de um inteiro 
n, uma matriz T[1..2][1..n], onde T[i][j] representa o tempo de 
processamento de cada estação j na linha i, e uma matriz E[1..2][1..n-1],
onde E[i][j] representa o tempo de troca entre as linhas i e 3-i da estação j 
para a estação j+1. [O(n)]

Ex.: 
Entrada:                          Saída:
3                                 8
3 5 1
2 1 7
4 1
3 4