- Observe que, em um troco mínimo, os seguintes números máximos de moedas de 
  cada tipo são dadas abaixo:
  . Moeda de 1: máximo de 4 moedas (pois 5 moedas de 1 poderiam ser trocadas
    por 1 de 5);
  . Moeda de 5: máximo de 1 moeda (pois 2 moedas de 5 poderiam ser trocadas
    por 1 de 10);
  . Moeda de 10: máximo de 2 moedas (pois 3 moedas de 10 poderiam ser trocadas
    por 1 de 25 e 1 de 5);
  . Moeda de 25: máximo de 1 moeda (pois 2 moedas de 25 poderiam ser trocadas
    por 1 de 50); 
  . Moeda de 50: máximo de 1 moeda (pois 2 moedas de 50 poderiam ser trocadas
    por 1 de 100); 

- No caso do sistema monetário brasileiro, escolher a moeda de valor mais
  alto, mas menor ou igual ao troco, está em uma solução ótima de troco mínimo.
  Vamos provar por divisão de casos:

  t <= 4:       neste caso, a única maneira de dar troco é usando moedas de 1, 
                que é justamente a maior moeda que cabe no troco.
        
  5 <= t <= 9:  neste caso, a maior moeda que cabe no troco é a 5. Note que,
                se 5 não estiver na solução, só poderia ser usado moedas de 1.
                Observe que, pelo primeiro ponto, apenas 4 moedas de 1 poderiam
                ser utilizadas, o que seria um absurdo.

  10 <= t <= 24:  neste caso, a maior moeda que cabe no troco é a 10. Note que,
                se 10 não estiver na solução, só poderiam ser usadas moedas de 
                5 e 1.
                Observe que, pelo primeiro ponto, apenas 4 moedas de 1 e 1 
                moeda de 5 poderiam ser utilizadas, totalizando um troco máximo
                de 9, o que seria um absurdo.

  25 <= t <= 49:  neste caso, a maior moeda que cabe no troco é a 25. Note que,
                se 25 não estiver na solução, só poderiam ser usadas moedas de 
                10, 5 e 1.
                Observe que, pelo primeiro ponto, apenas 4 moedas de 1 e 1 
                moeda de 5, e 2 moedas de 10 poderiam ser utilizadas. Note que
                a moeda de 5 tem que ser usada, caso contrário, o troco máximo
                seria de 24. Além disso, as 2 moedas de 10 têm que ser 
                utilizadas, caso contrário, o troco máximo seria de 19. Logo,
                como as 2 moedas de 10 e 1 moeda de 5 devem estar presentes
                no troco, podemos trocá-las por apenas 1 de 25.

  50 <= t <= 99:  neste caso, a maior moeda que cabe no troco é a 50. Note que,
                se 50 não estiver na solução, só poderiam ser usadas moedas de 
                25, 10, 5 e 1.
                Observe que, pelo primeiro ponto, apenas 4 moedas de 1 e 1 
                moeda de 5, e 2 moedas de 10 e 1 moeda de 25 poderiam ser 
                utilizadas. Note que a moeda de 25 tem que ser usada, caso 
                contrário, o troco máximo seria de 29. Além disso, as 2 moedas 
                de 10 têm que ser  utilizadas, caso contrário, o troco máximo 
                seria de 34. Além  disso, a moeda de 5 tem que ser utilizada, 
                caso constrário, o troco máximo seria de 49. Logo, como as 2 
                moedas de 10, 1 moeda  de 5 e 1 moeda de 25 devem estar 
                presentes no troco, podemos  trocá-las por apenas 1 de 50.

  t >= 100:     neste caso, a maior moeda que cabe no troco é a 100. Note que,
                se 100 não estiver na solução, só poderiam ser usadas moedas de 
                50, 25, 10, 5 e 1.
                Observe que, pelo primeiro ponto, apenas 4 moedas de 1 e 1 
                moeda de 5, 2 moedas de 10, 1 moeda de 25 e 1 moeda de 50 
                poderiam ser utilizadas. Note que as 2 moedas de 10 têm que 
                ser utilizadas, caso contrário, o troco máximo seria de 84. 
                Além disso, a moeda de 5 tem que ser utilizada, caso constrário, 
                o troco máximo seria de 99. Logo, como as 2 moedas de 10 e 1 
                moeda de 5 devem estar presentes no troco, podemos trocá-las 
                por apenas 1 de 25.