
- Caso d<k, então é necessário escolher mais um elemento para compor a 
  permutação junto com b[0..d-1]. Quais elementos de {1,...,n} que podem ser
  escolhidos?
  
- Ao escolheremos um i possível, como podemos escrever todas as permutações todas 
  as permutações de {1,...,n} de tamanho k que contenha os d elementos b[0..d-1], 
  e mais o i?

- De posse do item anterior, como fazer o que se pede: escrever todas as permutações 
  de {1,...,n} de tamanho k que contenha os d elementos b[0..d-1]?


