Trocos
3
O problema dos trocos consiste em, dado um determinado conjunto de 
moedas e um valor, retornar as diferentes possibilidades 
deste valor ser entregue considerando as moedas disponíveis.
Faça um algoritmo de programação dinâmica que resolva o problema
dos trocos. Considere que a entrada consiste de um inteiro T, o qual
representa o troco total a ser dado, um inteiro N e um vetor 
M[1..N] que representa o conjunto de valores das moedas que compõe 
o troco total.

Ex.: 
Entrada:                          Saída:
T=11, N=4, M=[1,5,10,25]          4
T=4,  N=3, M=[1,2,3]              4
T=4,  N=4, M=[1,2,3,4]            5

