- Considere que sejam dados os valores x e y correspondendo ao
  (n-1)-ésimo número de fibonacci e ao (n-2)-ésimo número
  de fibonacci. A recursão pode lhe ajudar a obter tais x
  e y.

- Note que o n-ésimo número de fibonacci é obtido por x + y.

- Os casos em que n=1 ou n=2 devem ser tratados separadamente.

- Ao obter a recursão acima, atente para o fato de haver subproblemas
  repetidos; se for o caso, implemente a técnica de programação dinâmica.
  Empregue um vetor M[0..n] para armazenar as saídas, onde M[i] 
  armazenará o i-ésimo número de fibonacci.

- Note que preencher o vetor M da posição 0 até n é uma ordem adequada
  para a programação dinâmica. 