
- Considere resolver o problema mais geral a seguir:

  Elabore um algoritmo que, dados inteiros n e d e um vetor b[1..d],
  escreva todos as permutações ordenadas dos elementos de 1 a n cujo prefixo 
  seja b[1..d].  

- Note que os d elementos de b[1..d] devem pertencer a todas as permutações 
  escritas pela função. 

- Caso d=n, então há somente uma permutação a ser escrita, que é precisamente 
  (b[1],b[2],...,b[n]).

- Caso d<n, então é necessário escolher mais um elemento para compor a 
  permutação junto com b[1..d]. Os elementos que podem ser escolhidos são
  aqueles de 1 a n que não pertencem a b[1..d]. Note que, se i pode ser
  escolhido, então fazer
  
  b[d+1] = i
  
  e, em seguida, executar 
  
  Perm(n, b, d+1)
  
  fará com que o programa escreva todas as permutações de 1 a n que contenha os 
  d elementos b[1..d], além de i.
  
  Se o procedimento acima for feito para cada possível valor de i, então ao final,
  teremos escrito todas as permutações de 1 a n que contenham os elementos b[1..d].
